Snake - Spielerweiterungen
==========================

[X] Man kann nicht nach links drücken, wenn man sich nach rechts bewegt, und
    umgekehrt.
    (5 Punkte, ca. 2h)
[X] Es gibt neben den guten Äpfeln auch schlechte, die 5 Punkte abziehen oder
    zu einem Tod führen, wenn man <= 5 Punkte hat.
    (5 Punkte, ca. 2h)
[X] Teleport-Äpfel teleportieren den Spieler beim Fressen.
    (5 Punkte, ca. 2h)
[X] Das Äpfel-Verhältnis verändert sich von 10 guten und 5 schlechten zu 3
    guten und 25 schlechten.
    (5 Punkte, ca. 2h)
[X] Der Spieler hat drei Leben, die erst aufgebraucht werden müssen, damit man
    ein Game Over bekommt.
    (10 Punkte, ca. 4h)
[ ] Nach einer bestimmten Anzahl an Punkten steigt man in ein höheres Level auf.
    Hier gibt es z.B. eine höhere Geschwindigkeit, Hindernisse oder weniger
    Äpfel.
    (10 Punkte, ca. 4h)
[ ] Es werden zufällig Powerups oder Hindernisse verteilt. Es muss mind. 3
    verschiedene Arten von Powerups geben.
    (10 Punkte, ca. 4h)
[X] In Abhängigkeit der Länge der Schlange steigert sich die
    Spielgeschwindigkeit.
    (15 Punkte, ca. 6h)
[ ] Nach einer zufälligen Zeit verschwinden Äpfel; dafür werden neue
    Äpfel erzeugt.
    Schließt sich aus mit der nächsten Aufgabe, in dem Fall(?) nur 5 Punkte.
    (15 Punkte, ca. 6h / 2h)
[ ] Gute Äpfel verwandeln sich mit der Zeit in schlechte Äpfel.
    Schließt sich aus mit der vorherigen Aufgabe, in dem Fall(?) nur 5 Punkte.
    (15 Punkte, ca. 6h / 2h)
[ ] Custom Game: Spieler kann beim Start z.B. Geschwindigkeit oder Äpfel-
    Verhältnis angeben.
    (20 Punkte, ca. 8 Stunden)
[ ] Der Spieler hat eine Hungerleiste, die sich mit der Zeit entleert und die
    man durch Fressen von Äpfeln füllen kann. Erreicht sie 0, stirbt der
    Spieler.
    (20 Punkte, ca. 8h)
[ ] Der Spieler kann bei der Auswahl des Spielmodus die Karte auswählen; diese
    wird bei der Auswahl in Miniaturansicht angezeigt. Es müssen mindestens 3
    Karten zur Verfügung stehen.
    (40 Punkte, ca. 16h)
[ ] Der Spieler kann während des Spiels in einem Ingame-Shop Punkte gegen
    Powerups eintauschen. Die Powerups werden auf dem Bildschirm angezeigt und
    können mit den Tasten 0-9 eingesetzt werden.
    (50 Punkte, ca. 20h)
[ ] Der Highscore wird tempotär im RAM gespeichert und kann über das Menu in
    einer sortierten Liste angezeigt werden.
    (10 Punkte, ca. 4h)
[ ] Der Highscore wird zusätzlich in einer XML-Datei gespeichert und beim
    Programmstart eingelesen.
    (15 Punkte, ca. 6h)
[ ] Das Hauptmenü und das Spielfeld haben ein Hintergrundbild.
    (5 Punkte, ca. 2h)
[ ] Die Farbgebung des Spiels und seiner Elemente kann über das Menü
    angepasst werden.
    (15 Punkte, ca. 6h)

Gesamt: 045 / 265 Punkten (16,98 %)
